1)Implementar un programa c/c++ que permita crear un arreglo de caracteres de tamaño n,
 el tamaño y los elementos se ingresan por teclado. "Se desea" reconocer el arreglo origen 
 y copiar en otro arreglo "destino", los elementos que sean letras. Mostrar los dos arreglos
 por pantalla. Ademas se pide implementar metodos(funciones o procedimientos)para:
 -Ingresar n
 -cargar arreglo origen
 -copiar arreglo destino
 -mostrar por pantalla


2)Se tiene dos arreglos de enteros ya creados y cargados. Estan ordenados en forma creciente 
 de tamaños n1 y n2. Se pide generar un metodo que permita en el mismo proceso generar un tercer
arreglo con los elementos de los dos arreglos dato:
-5/2/10  0/2/19/20/21
i n1=3 		jn2=5



3)Implementar un programa que permita crear un arreglo dinamico de tipo entero. El tamaño y los elementos 
se toman por teclado. Crear otro que solo contega los valores positivos del arreglo origen.
-Crear metodo para dimensionar tamaño del arreglo origen
-Crear metodo para cargar datos
-Crear metodo para mostrar pantalla
-Crear metodo para copiar elementos positivos del arreglo destino


                                               --> malloc()/free()
Arreglo --> Dinamico --> tiempo de ejecucuion  --> c++ new/delete
        --> estatico --> tiempo de compilacion

4) 
Intercalar los arreglos dinamicos creados en tiempo de ejecucion. Los arreglos contienen numeros enteros ordenados en forma creciente
en repeticion.
La intercalacion es tal que en el sistema proceso, el arreglo resultado tienen sus elementos ordenados 
 origne 1 -3/0/1/1/0
 origen 2 -10/-5/1/5/6/20/30
 destino -10/-5/-3/0/0/1/1/5/6/10/20/30


5)Implementar un programa que permita mediante un menu seleccionar las opciones: Calcular el factorial de un nro entero o negativo agregando 
por teclado en forma secundaria -> caso base 01=1
				->paso de recursion

6)Diseñar un programa que permita crear una cola dinamica con numeros enteros ingresados pro teclados. Recorrerla y mostrarla por pantalla

7)Implementar un programa que permita cargar un arreglo dinamico de n elementos de tipo enteros.Terminado la carga, construir con 
ellos una cola dinamica. Generar un menu para: 1)Guardar un nodo nuevo 2)Borrar un nodo 3)Recorrerlo y mostrar el contenido por pantalla
