TP1) Función en Python

A. Crear una función "adivina" que permita adivinar un número secreto generado en
forma aleatoria, según las siguientes consignas:
- El número secreto debe estar entre 0 y 100, y debe ser generado dentro de la función.
- La función adivina debe recibir un parámetro que indique la cantidad de intentos
permitidos.

B. Luego escribir un programa adivinador.py que:
- pida al usuario que adivine el número secreto, es decir que ingrese un número
entre 0 y 100,
- use la función adivina anterior para verificar si adivinó (todo en el mismo archivo),
- si el usuario adivinó el número secreto antes de superar la cantidad permitida de
intentos, imprima un mensaje con el número de intentos en los que adivinó.
- En caso de que esta cantidad de intentos sea superada el programa debe terminar
con un mensaje.

C. Finalmente ejecutar el programa adivinador.py desde la consola.