TP9) Medición de objetos

Imagen de fachada de casa.
Como dato de entrada, sabemos que el tamaño del marco de la puerta es de 2,10m de alto por 0,73m de ancho.
En base a estas medidas hacer un programa que permita medir el largo de cosas en el plano de la fachada.

Capturar una imagen de una fachada con perspectiva y hacer un programa que permita:
- Encontrar la transformacion perspectiva entre los 4 vértices del marco y un rectángulo con la misma relación
  de aspecto que la puerta real.
- Aplicar dicha transformación a la imagen y mostrarla en una ventana
- Sobre esta ventana permitir que el usuario haga dos clicks y mostrar la distancia en metros entre dichos puntos.
- Permitir que cuando se presione la tecla "r" se reinicie la medición
- Por último medir dos objetos en la imagen (ventana, casilla del gas, etc.) y comparar los resultados con la medida real.