TP5) Rotación + Traslación (o Transformación Euclidiana)

A. Crear un método que aplique una transformación euclidiana, recibiendo los siguientes
parámetros:

Parámetros
- angle: Ángulo
- tx: traslación en x
- ty: traslación en y

Recordar que la transformación euclidiana tiene la siguiente forma:

cos(angle) sin(angle) tx
-sin(angle) cos(angle) ty

B. Usando como base el programa anterior, escribir un programa que permita seleccionar
una porción rectangular de una imagen y:

- con la letra “e” aplique una transformación euclidiana a la porción de imagen
seleccionada y la guarde como una nueva imagen.