TP6) Transformación de similaridad

A. Agregar al método anterior un parámetro que permita aplicar un escalado a la porción
rectangular de imagen.

Parámetros

• angle: Ángulo
• tx: traslación en x
• ty: traslación en y
• s: escala

Recordar que la transformación de similaridad tiene la siguiente forma:

s cos(angle) s sin(angle) tx
-s sin(angle) s cos(angle) ty

B. Luego, usando como base el programa anterior, escribir un programa que permita seleccionar
una porción rectangular de una imagen y:

- con la letra “s” aplique una transformación de similaridad a la porción de imagen
seleccionada y la guarde como una nueva imagen.